Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
=Vengeful Asawa=
=Episode 8=
Ikaw
huwag na huwag akong magpahinga ng maluwag.
Sumakit na naman ang tuhod mo.
(Kung hindi pa gumaling ang paningin ko,)
(naloko sana ako)
(sa pamamagitan ng mapagkunwari na hayop na ito magpakailanman.)
(Hindi.)
(Marahil kapag siya ay opisyal na itinalaga)
(sa pagpupulong bukas,)
(gagawin niya ang kanyang hakbang laban sa akin.)
(Kailangan kong humanap ng paraan para makatakas.)
(Ngayon, kinumpiska pa niya ang aking telepono.)
(Parang)
(Hindi ko inalis ang kanyang mga hinala.)
honey.
Pinuntahan ko si Dad.
Guess what he told me?
Ano ang sinabi niya?
Sabi niya
pagkatapos ng sakit na ito,
naramdaman niya talaga ang edad niya.
Hindi na niya kaya
protektahan ka.
Kaya tinulak niya ako,
sinasabi sa akin
kahit na ano,
Kailangan kong tratuhin ka nang mahusay
at pahalagahan ka.
Angal ni Dad
ay medyo nakakaakit.
Oo.
tumatanda na si papa.
Ang pasanin mula ngayon
babagsak sa iyong mga balikat.
Natatakot ka ba?
Syempre ako.
sa totoo lang,
Palagi kong kilala sa kaibuturan
kahit anong pilit ko noon,
Tatay
hindi talaga ako naaprubahan.
Gusto ko sanang ilabas
ang puso ko para ipakita sa kanya
at hayaan siyang makita
kung gaano kalalim ang pagmamahal ko sayo.
Pero alam ko
anumang salita
ay hindi sapat.
Hayaan ang oras ang maging patunay.
sinta,
salamat po.
Ang pasanin ng pamilya
mahuhulog sayo.
Ay, mahal.
gusto ko
para pag-usapan ang isang bagay sa iyo.
Ano ito?
Nitong mga nakaraang araw,
Nag-isip ako ng malalim.
Lubos kong kinikilala ang iyong mga kakayahan,
ngunit dahil sa antas ng iyong karanasan,
nagiging CEO ng Jiuyao Group
malamang na humahatak ng kritisismo.
Kaya,
Gusto ko magtransfer
lahat ng share ko sayo.
Sa ganitong paraan,
maaari naming patahimikin ang mga naysayers.
(Handa ba siyang ibigay sa akin
ang lahat ng kanyang Jiuyao shares?)
(Iyan ay isang napakalaking kapalaran.)
(Ipinamigay lang ng ganito?)
honey.
Hindi ka naman nagbibiro diba?
Ang malawak na kayamanan na ito
ay lahat ng mayroon ka.
sinta,
para sayo,
Ibibigay ko lahat.
Pero
hindi mo naman ako ipagkakanulo diba?
honey.
Hinding-hindi kita ipagkakanulo.
Kung ikukumpara sa mga materyal na ari-arian na ito,
ikaw ang aking lahat.
(Hindi mo pa alam)
(iyong mga pagbabahagi)
(ay inililipat ngayon.)
(Ye Dong,)
(Ilalaan ko ang lahat ng mayroon ako)
(para durugin ka ng lubusan.)
Tumigil ka.
saan ka pupunta
gabi na kaya?
Magpapalit ng damit.
hindi ako makatayo
itong baho ng dugo.
Itatapon natin ang katawan ngayong gabi.
Bakit mag-abala sa mga karagdagang hakbang?
Maliban kung
may binabalak ka?
Syempre hindi.
Palagi kaming subordinates.
Pagtaas ni Dong sa kapangyarihan
ay ang aming pagkakataon upang ibalik ang mga talahanayan.
Kung ngayong gabi,
gumawa ka ng kahit anong galaw,
huwag mo akong sisihin sa pagiging walang awa.
syempre,
nakatali na tayo ngayon sa mga magkakaparehong interes.
Miss Qin,
sa kasong iyon,
Makakaasa ako.
Diba sabi mo lang
magpapalit ka ng damit?
Dapat ko bang
samahan ka
upang suriin
kung magkasya sila?
Kalimutan mo na.
Hindi na kailangang pumunta pa rin.
Si Ms. Lin ay may napakaraming magagandang damit,
at lahat sila ay aking isusuot ngayon.
Sooner or later, makukuha na kita.
honey,
hindi ko sinasadya
may mantsa sa damit ko.
Mag-shower ako.
Sige na.
(Hayop.)
(Mas masahol pa sa hayop.)
(Sa bahay na ito kung saan namatay ang aking ama,)
(pagkatapos ko lang
ibigay lahat ng shares ko,)
(sa ilalim ng pagbabantay ng iyong bulag na asawa,)
(how dare you)
(maging napakawalanghiya?)
(Ye Dong,)
(ang iyong kasamaan)
(walang alam sa ilalim.)
Yufei,
hindi mo naman ako ilalantad diba?
Paano ako?
Ano ang mabuting maidudulot sa iyo ng paglalantad?
sayo na ako.
Sabay tayong tumayo o bumagsak.
Dong,
Gagawin ko ang lahat para sa iyo.
Pero
dapat mong pangalagaan ang aking mga interes.
Kami ay
gupitin mula sa parehong tela.
Paano natin pinangangasiwaan ang mga bagay na iyon?
Ngayong gabi,
hayaan siyang lumubog sa sahig ng karagatan.
(Gusto kong tumakas,)
(ngunit ito ay halos imposible.)
(Parang)
(Ang tanging pag-asa ko ay nasa Na ngayon.)
Guro,
Ang tunay na pangalan ni Bai Cha ay Zhang Susu.
Siya ang nangungunang DJ ng Phantom Club.
Sobrang sikat.
Nagtrabaho si Ye Dong bilang kanilang security guard.
Saglit silang nag-date.
Sabi ng bulung-bulungan, hiniwa pa ni Ye Dong ang kanyang pulso
para sa kapakanan ni Bai Cha.
Mga kilos ni Ye Dong
takot na takot Bai Cha,
kaya tahimik siyang umalis.
mamaya,
Bai Cha
nakilala si Cheng Nuo,
at sila ay umibig.
Samantala, nagpakasal si Ye Dong
sa pamilya Lin.
naalala ko ngayon.
No wonder
parang pamilyar siya.
minsan nahawakan ko
isang nightclub brawl case
kung saan siya kasali.
Nagtago si Ye Dong
ang kanyang kasaysayan kasama si Bai Cha,
parang sa
putulin ang ugnayan sa
ang nakaraan niyang sarili.
Saka bakit
patuloy na nakikipagsalubilo kay Bai Cha?
hindi ba ito
ang hindi maabot
laging pumupukaw pagnanasa?
Ang hindi ko makuha,
sisirain ko.
May higit pa sa kwentong ito.
Sigurado ka ba
Hindi sinasadyang nahulog si Bai Cha?
Personal ba niyang sinabi sayo?
Siya iyon.
Na-verify ko na.
Ngunit kapag napatunayan mo ito,
siya ba talaga?
Oo, siya iyon.
Pero
may benda ang ulo niya.
Kung makakita ako ng random na babae
may mga bendahe,
hindi mo masasabi
kung si Bai Cha yun diba?
Malamang hindi ko masabi.
Ito ba ang tinatawag kong meticulousness?
Hindi mo man lang na-verify ang pagkakakilanlan niya?
MM-Master.
Nagkamali ako.
Huwag kang magulo!
Nakakamangha ang amoy nito, Nay.
Mula pagkabata,
Nagustuhan ko ang iyong meatball soup.
Maglaan ng oras.
Marami akong ginawa ngayong araw.
Lin Xia,
magkaroon din ng ilan.
honey,
okay ka lang?
Ito ay hindi komportable para sa iyo.
Pakainin kita.
Lin Xia,
bakit ka nanginginig?
Ganoon ba kadiri ang luto ko?
honey,
tingnan mo kung nasunog ang kamay ko.
ayos lang.
honey,
kain ka muna ng meatball.
Aalagaan ko ang paso mo.
Hindi talaga ako makakain.
Ito ay
first time kong magluto para sayo.
Hindi mo man lang ako tatawanan?
Mababa ang tingin sa akin?
nanay,
hindi yun.
ako...
Dito.
honey,
tapos ka na ba
Lin Na's here.
Na.
(Na ang aking lifeline.)
(Kailangan ko siyang tawagan ng pulis.)
ayos lang ako.
Basta
biglang sumakit ang tiyan.
Nasusuka.
Okay.
Walang pagmamadali.
???Parang nakalimutang bulaklak???
???Tahimik na nakakalat sa abot-tanaw???
???Naliligo sa tahimik na liwanag ng bituin???
???Balang araw mamumulaklak ito???
???Hayaan ang oras na maghilom ng mga sugat???
???Ikuyom ang nanginginig na mga kamay???
???Yakapin ang pananampalataya ng muling pagsilang???
???Hindi pa huli ang ending???
???Sa ilalim ng maskara???
???Pagmamasid sa lahat ng katotohanan at kasinungalingan???
???Sino ang nakakakita ng lakas ko???
???Binabasa ng luha ang mukha ko???
???Sa ilalim ng maskara???
???Naghahanap ng liwanag sa dilim???
???Ano ang hindi mabitawan???
???Sa huli ay nagiging alikabok sa hangin???
???Sa ilalim ng maskara???
???Pagmamasid sa lahat ng katotohanan at kasinungalingan???
???Sino ang nakakakita ng lakas ko???
???Binabasa ng luha ang mukha ko???
???Sa ilalim ng maskara???
???Naghahanap ng liwanag sa dilim???
???Ano ang hindi mabitawan???
???Sa huli ay nagiging alikabok sa hangin???